I will share with you in French my passion, aeronautics.
Condividerò con voi in francese la mia passione, l'aeronautica.
All of this starts with an overly bland anecdote that happened to me a few years ago.
Tutto questo inizia con un aneddoto troppo blando che mi è successo qualche anno fa.
When a friend contacted me, being passionate about viations and ebident in Toulouse,
Quando un amico mi ha contattato, appassionato di viazioni ed ebident a Tolosa,
He had found pieces of aircraft in the land south of Toulouse and led to his identification.
Aveva trovato pezzi di aereo nella terra a sud di Tolosa e portato alla sua identificazione.
I put photos of these pieces on a specialized website, quickly the answers arrived.
Ho messo le foto di questi pezzi su un sito web specializzato, rapidamente le risposte sono arrivate.
These are parts of an English plane and other answers followed.
Queste sono parti di un aereo inglese e altre risposte sono seguite.
It was an April in caster, an English four-engine bomber, who in 1944 was beaten south of Toulouse.
Era un aprile a Caster, un bombardiere inglese a quattro motori, che nel 1944 fu battuto a sud di Tolosa.
The person I was in contact with puts me in contact with a retired woman, Arlette,
La persona con cui ero in contatto mi mette in contatto con una donna in pensione, Arlette,
who knew the story of this plane very well.
che conosceva molto bene la storia di questo aereo.
Arlette told me that she had taken care of welcoming the families of the crew members of this English plane,
Arlette mi ha detto che si era presa cura di accogliere le famiglie dei membri dell'equipaggio di questo aereo inglese,